Hey, Kinderkaiser...
Darf ich Sie etwas fragen?
Wer Hunger hat, muss warten.
Nicht das!
Nachdem wir von hier entkommen sind
Du wirst mich doch sicher zu meinem Vater bringen
, oder?
Nein, so weit kann ich mit dir nicht gehen.
Die anderen Helden an der Oberfläche werden
dich beschützen, also keine Sorge.
Die anderen Helden?
Sie meinen, sie sind nicht von der Klasse S?
Was?! Unmöglich!
Das müssen Klasse-S-Klasse ...
Auf keinen Fall.
Du hast mich kämpfen sehen, richtig?
Der Feind ist stark.
Ich muss sofort zurück aufs Schlachtfeld und alle unterstützen.
Ich mache mir Sorgen um sie.
Sie wissen nicht, wie man zusammenarbeitet.
Deshalb muss jemand
da sein, der sie anführt.
Du bist doch nur ein Kind
und schon der Anführer?
Aber sie sind alle erwachsen.
Ehrlich gesagt, wünschte ich, jemand anderes
würde übernehmen.
Aber...
Unterstützt die Admins auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Tut mir leid, aber jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt,
um darauf einzugehen.
Keine Sorge.
Ich bin auch Klassensprecher.
Obwohl ich nicht oft zur Schule gehe.
Seht her! Wir sind fast am Ausgang.
Komm schon, lass uns gehen. Waganma.
Oh, in Ordnung.
Sie haben Recht.
Macht dem Volk!
Mit meinem mächtigen Arm
werde ich dem ein Ende setzen.
Ich bin dran!
Jetzt geht das schon wieder los
Wir stürzen uns gemeinsam auf die Vereinigung!
Extrem gefährlich
Bereits am Limit
Schlimmer kann es nicht mehr werden! Aber...
Oh oh oh oh oh
Beim Sieg geht es nicht um Zahlen.
Hi hi hi hi hi
Showtime
! Jetzt aber los!
Überwinde jede Prüfung,
die dir der Himmel auferlegt.
Erhebt die Faust des Feuers!
Steh auf und kämpf
! Das nennt man einen Helden!
Jederzeit, überall
Vernichte alle bösen Monster, die angreifen!
Los, mehr (mehr), mehr (mehr),
ich brauche den Kick
Das reicht nicht.
Nein, ich bin zufrieden!
Sei einfach stärker als alle anderen, alle
! Hey!
Tanz, tanz über den Himmel
der Zerstörung! Hey!
Immer, immer mit einem Schlag erledigen!
Ein Schlag!
(Top-Drachen)
Das ist der Kinderkaiser.
Ich habe erfolgreich Kontakt zum
Oberflächenteam und zu Waganma aufgenommen.
Die Rettungsaktion war ein Erfolg!
Ich wiederhole:
Kinderkaiser...
Du bist wirklich unglaublich.
Ja, Ihre Ausführung war tadellos.
Das denkst du nur, weil du nicht gesehen hast,
was da draußen passiert ist.
Wir sind nur knapp mit dem Leben davongekommen.
Niemand antwortet.
Hallo, hört mir jemand zu?
Kommen meine Nachrichten an?
Oder selbst wenn sie es sind,
überprüft sie tatsächlich jemand?
Na los,
können wir das jetzt endlich beenden?
Sekingal, ich habe doch erklärt,
wie man die Sender benutzt, oder?
Dazu gehört auch das regelmäßige Überprüfen
von Benachrichtigungen?
Nur ruhig, vielleicht sind sie
zu sehr mit Kämpfen beschäftigt, um hinzusehen.
Das ist Zombieman.
Gut gemacht, Kinderkaiser.
Es ist Zombieman...
Das ist Amai Mask.
Ich hab's mit der Geisel verstanden.
Die Monster sind keine große Sache.
Ich werde weiterhin für Gerechtigkeit sorgen.
Gut gemacht, Kinderkaiser.
Das ist Schweinegott.
Ich verdaue das gerade.
Hm? Was ist das?
Also drücke ich hier und spreche?
Es ist Atomic Samurai!
Was bedeutet dieses grüne Blinklicht?
Das ist meine Botschaft.
Mal sehen.
Wenn ich hier drücke...
Oh, das Licht ist ausgegangen.
Oh! Er hat es gelöscht. Mensch!
Ah, das ist Atomic Samurai.
Nun, Leute... Wenn ihr Zeit habt,
hört euch diese Nachricht an.
Ich habe ein Kind gefunden.
Was?
Der Ort ist...
Hmm, wo bin ich denn...?
Na ja, egal.
Ich werde ihm nachgehen.
Hallo? Hier spricht der Kinderkaiser.
Welches Kind?
Die Verbindung ist abgebrochen.
Waganma.
Ist Ihnen das bekannt?
Es gab also noch eine weitere
gefangengehaltene Person?
Ähm... Nun ja... Also...
Du wusstest davon?
J-Ja... A-Aber...
ich wollte doch nur gerettet werden...
Es tut mir so leid! Entschuldigung!
Ich muss gehen.
Sekingal und das Oberflächenteam.
Bitte kümmert euch um Waganma.
Hä? Sag bloß nicht, dass
du da wieder runtergehst?
Kindkaiser!
Du siehst erschöpft aus.
Kannst du noch weitermachen?
Die Rettung von Waganma hatte für uns Priorität,
und das haben wir erreicht.
Vielleicht ist es am besten, einen Neustart zu machen...
Du verstehst es nicht, Anzugträger.
Jetzt, wo wir es wissen,
bleibt uns keine andere Wahl, als zu gehen.
Ich helfe auch mit.
Wir schließen uns Ihnen an.
Nein, das ist nicht notwendig.
Lasst uns alle
unsere jeweiligen Rollen erfüllen.
Klasse S...
Ich möchte dieses Niveau eines Tages erreichen,
aber es wird nicht einfach werden.
Du bist wie aus dem Nichts aufgetaucht
und hast versucht, mich zu schneiden.
Willst du Streit anfangen?
Der hartgesottene, aber mitfühlende Held
Atomic Samurai ist da!
Eine Ankunft...
Du bist also der Atom-Samurai,
von dem Gyoro-Gyoro gesprochen hat.
(Bedrohungsstufe Drache: Schwarzer Samen) Du bist also der
Atom-Samurai, von dem Gyoro-Gyoro gesprochen hat.
(Bedrohungsstufe Drache: Schwarzer Samen)
Du siehst nicht nach viel aus, aber egal.
(Bedrohungsstufe Drache: Schwarzes Sperma)
Mir ist zu Tode langweilig. Unterhaltet
mich! (Bedrohungsstufe Drache: Schwarzer Samen)
Oh ja?
Aber ich habe keine Geschäftsbeziehung mit Ihnen.
Du unterschätzt mich, nicht wahr?
Hmm.
Du unterschätzt mich.
Ja. Um es ganz offen zu sagen:
Das wird ein Kinderspiel.
Ich habe unzählige Schlachten geschlagen.
Ich habe schon Dutzende von mutierten, gigantischen Freaks wie dich zerstückelt .
Ich bin es mittlerweile gewohnt.
Du bist also eher der Typ
, der sich aufteilen kann, was?
Die nervigste Sorte.
Nervig? Du bist ein Narr.
Glaubst du immer noch, du kannst gewinnen?
Ich bin eine Masse unzähliger Versionen von mir selbst.
Egal wie sehr du
mich schneidest, zerreißt, schlägst, zerquetschst oder verdrehst
Ich multipliziere einfach immer weiter.
Du bist der Narr.
Ich werde einfach unzählige Hiebe
auf euch alle loslassen und gewinnen.
Tu es, wenn du kannst.
Ich werde dich zum Weinen bringen.
Na los, nur zu! Packen
wir's an!
Atomar...
Schrägstrich!!
Es ist vorbei. Du bist tot.
Was zum...?!
Er hat selbst nach der Trennung noch so viel Macht ?
Ich habe ihn unterschätzt.
Das ist schlecht, es sind zu viele!
- Gyoro-Gyoro hatte es also herausgefunden.
- Es hat keinen Sinn.
- Akzeptiere es einfach.
- Wir passen überhaupt nicht zu dir.
Heh. Ich werde dich begraben.
Die Decke?!
Dieses Beben...
Ich frage mich, wie die Schlacht verläuft.
Sie sind also besorgt?
Und wie
werden die anderen Helden getötet?
Wie hast du das...?
Vielleicht sind sie so gestorben?
(Bedrohungsstufe: Obdachloser Drachenkaiser)
Sofortiger Tod, ohne sich überhaupt wehren zu können.
Stirbt also ein sogenannter Held so ?
Wie erbärmlich.
Ich habe mir die offizielle Website der Heldenvereinigung angesehen .
Die verbliebenen Helden der Klasse S...
kann von mir allein problemlos vernichtet werden!
Warten!
Das sieht schmerzhaft aus.
Aus dieser Entfernung geblockt?!
Tja. Das hatte ich mir für den Schluss aufgehoben...
Wie man es von einem der Top-Helden erwarten kann.
Selbst im Tod weigerst du dich zu fallen.
Du musst ziemlich stark gewesen sein.
Ja. Ich brauche keinen Anzug, der
schweren Bombenangriffen standhält.
Panzerung, die Kugeln abwehren kann
oder ein unbesiegbarer Schild, der
jede Art von physischem Angriff abwehrt.
Ich brauche lediglich ein paar Wechselklamotten.
Und vor allem bin ich
bei meinen Boxershorts sehr wählerisch.
Ich besitze keine überwältigende Macht,
keine überlegene körperliche Fähigkeit
keine verheerenden Waffen.
Das Einzige, was ich brauche, um
eine Schlacht zu gewinnen, ist...
Der Entschluss, völlig nackt zu kämpfen.
Und deshalb
sind Boxershorts für mich unverzichtbar.
Worüber redest du?
Aber im Ernst,
das ist kein Grund zum Lachen.
Dieses Monster ist zu stark.
Hey.
Ich kann deinen hinterlistigen, trickreichen Angriff nicht durchschauen .
Was zum Teufel bist du?
Ich bin überrascht.
Du wirst ja nicht
umsonst Zombieman genannt.
Unsterblichkeit war also nicht nur
eine Redewendung, was?
Sie möchten also das Geheimnis der Kraft dieses Lichts erfahren ?
Gut... ich werde euch erzählen, wie
ich diese Macht erlangt habe.
Bis vor einem Monat wohnte ich in einem Park und
lebte von Tag zu Tag.
Ich verlor meinen Job und wurde aus
meiner Wohnung geworfen.
Ich habe die menschliche Gesellschaft hinter mir gelassen
und als Einsiedler gelebt.
Bei einer Willkommensfeier
für neue Mitarbeiter
Mein Chef hat mir befohlen
, nackt zu tanzen.
Am nächsten Tag
wurde ich wegen sexueller Belästigung entlassen.
Doch als ich zum Himmel aufblickte
Mein Groll gegen
meinen Chef spielte keine Rolle mehr.
Die Erde ist größer als jedes Gebäude
Und der Himmel ist heller als
jedes künstliche Licht.
Der Mensch ist nur ein unbedeutendes Wesen.
Meine Heimat ist diese weite Erde selbst.
Und dann begriff ich es...
Die Menschheit hat sich von
der natürlichen Ordnung von Mutter Erde entfernt.
wir es aufgeben, damit es unter unseren eigenen Regeln egoistisch gedeihen kann .
Die Dummheit der Menschen ist erschreckend.
Das ist empörend.
Zu denken, dass diese unwissenden Wesen
mich als minderwertig behandeln!
Es ist unerträglich.
Einfach unerträglich.
So unerträglich.
Die Menschheit mit ihrer oberflächlichen Intelligenz
hat diese hässliche, winzige
und törichte Welt erschaffen...
Um sich davon zu befreien und
wahrhaftig zu Mutter Erde zurückzukehren...
Mir blieb keine andere Wahl
, als den Tod zu wählen.
Und genau dann geschah es.
Gott erschien vor meinen Augen.
Sie haben Recht.
Die Menschen sind Narren.
Aber du musst nicht sterben.
Ich werde euch Macht verleihen.
Du weißt bereits, was
du mit dieser Macht anfangen musst.
Mit anderen Worten, es handelte sich um eine göttliche Kraft, die
mir von Gott verliehen wurde.
Und natürlich wurde ich ausgewählt,
weil ich die Antwort kenne.
Die Menschheit und ihre Torheit
sind eine schädliche Existenz für diesen Planeten.
Die Zeit ist gekommen für mich
um seine Existenz,
seine Zivilisation, einfach alles zu vernichten.
Mist, seine Geschichte war zu Ende,
bevor ich mich vollständig regenerieren konnte.
Was hat Sie also zu der Annahme veranlasst,
dass dieser Mann tatsächlich Gott war?
Hatte es irgendeine Art von Kennung?
Man muss nicht an Gott glauben
Und ich habe genug
von deinem Unsinn gehört.
Sühne deine übermäßige Arroganz,
indem du stirbst und zu Staub zerfällst.
Hey, ist der Boden hier in Ordnung?
Hoffentlich fällt meine Wohnung nicht auseinander.
Maiko Plasma Hochspannungsmodus.
Blitzlicht-Session.
So!
Haben wir ihn besiegt?
Was soll diese Pose?!
Wow... Klasse A und Klasse S
spielen in einer ganz anderen Liga...
Wir hätten
in diesem Spiel im Vorteil sein müssen...
Die Spezialangriffe zeigten bei ihm keine Wirkung.
Was für einen Körper hat er?
Warum so überrascht?
Ich habe den Schmerz einfach mit
einer Liebe angenommen, die tiefer ist als der Ozean.
Ich nenne es die Engelsumarmung.
- Ich verstehe es nicht.
- Wer zum Teufel ist dieser Typ?
Wir ziehen uns vorerst zurück!
Wohin gehst du?
(Bedrohungsstufe: Dämonenstaubsauger) Glaubst du, Gyoro-Gyoro
und Orochi würden deinen Rückzug gutheißen?
Den Mund halten.
Dann kämpfst du allein gegen diesen Spinner.
- Ja, mach es. -
Okay, mache ich.
Aber zuerst will ich deine Kräfte.
Monster töten Monster?
Du hast keine Liebe... für deine Kameraden.
Ich bin mit den Vorspeisen fertig.
Nun zum Hauptgang.
Ich kann diese Superkräfte nutzen.
Ich möchte sie jedoch so lange behalten, bis ich
sie verdaut und ausgeschieden habe.
Ich habe mehr als genug Zeit,
um jeden einzelnen Helden auszulöschen.
Sie besiegen?
Unmöglich für jemanden wie dich.
Ich bin ein Held der Klasse S.
Aber im Vergleich zu ihnen
bin ich nur ein Durchschnittsmann.
Hey, Monster.
Bevor du hier so einen Unsinn redest...
Mal sehen, ob du mit diesem durchschnittlichen erwachsenen Mann vor dir fertig wirst .
Was meinen Sie mit
durchschnittlichem erwachsenen Mann?
Du bist ein Naturphänomen!
Dein Körper scheint
schon vor Schmerzen zu schreien.
Du zitterst...
Der Strom und das Gift
fordern ihren Tribut von dir.
Das musste ja so kommen.
Den Schmerz annehmen?
Das ist alles nur Getue.
Dein Geist mag hart sein
Aber wenn dein Körper nicht mithalten kann,
dann ist es sinnlos.
Was hast du getan?
Was war das?
Offenbar hat meine Liebe
einen neuen Stil hervorgebracht.
Der Vibrationsengel ist herabgestiegen!!
Hä?
Vibration Dark Angel Rush!!
Du... Du bist wirklich ein Freak.
Honig!
Lasst uns von hier verschwinden.
Aber was werden Gyoro-Gyoro
und Orochi uns antun?
Wen interessiert das?
Meine Schnurrhaare spüren ein gewaltiges Erdbeben
oder sogar etwas noch Größeres im Anmarsch.
Wow, selbst die Monster
halten ihn für einen Sonderling.
Diese Stimmen...
Wir haben schon
so oft versucht, ihm die Kehle durchzuschneiden, und sind jedes Mal gescheitert.
Ich kenne niemanden
außer ihm, dessen Haut so widerstandsfähig gegen Rasiermesser ist.
Aber heute ist der Tag, an dem wir ihn töten.
Bereite dich vor.
Der Chef des stinkenden Gefängnisses...
Nein, unser Todfeind, der Held der Klasse S,
Puri-Puri Prisoner!
Meine Lieblinge, die von den Monstern entführt wurden ?!
Warum siehst du so aus?
Ihr seht aus wie Monster.
Seht mal, wer da spricht!
Verdammt sei diese Monstervereinigung!
Wie konnten sie nur so grausam
zu diesen hilflosen Jungen sein?
Halt durch!
Ich komme, um dich zu retten...!
Wen nennst du hier hilflos?
(Bam) (Pow) (Whack)
Er ist so nervig. Schnappt ihn euch!
Leide, du Dreckskerl!!
(Bam) (Pow) (Whack)
Glaubt bloß nicht, dass damit die Sache erledigt ist!
Wir werden später ins Gefängnis zurückkehren.
und schlachtet eure Freunde
und die Wachen ab.
Oh mein Gott.
Die Monsterisierung hat ihre Herzen verdreht.
Aufwachen!
Versuchen Sie, sich an diese glorreichen Tage zu erinnern.
Wir aßen und schliefen zusammen.
Wir haben gemeinsam geschwitzt und
die gleiche Gefängnisarbeit verrichtet.
Und wir alle liebten einander
so sehr.
und waren von Herz zu Herz verbunden.
Wir erinnern uns.
Deshalb sind wir hier, um Rache zu nehmen!
Du hast während der Gefängnisarbeit gefaulenzt .
Warum dringt bei diesem Kerl einfach nichts durch?
Ich werde dich retten, koste es, was es wolle.
Vertrau mir einfach.
Er hört nicht zu...
Sobald du dich in ein Monster verwandelst
Du kannst nie wieder
ein Mensch sein.
Schade, nicht wahr?
(Bedrohungsstufe: Drache Nyaan)
So müde... (
Bedrohungsstufe: Drache Nyaan)
Der handgestrickte Pullover meines Freundes...
Okay... Der Rest liegt jetzt an euch, Leute.
Wow, das ist also ein Spitzenreiter...
Na gut. Das ist
unsere Chance, ihn endgültig zu erledigen!
Er bewegt sich noch.
Werden meine Lieblinge nie
wieder Menschen sein?
Heh, da irrst du dich.
Wenn dein Herz menschlich ist,
macht dich das zu einem wahren Menschen.
Ich werde nicht aufgeben.
Ich werde meine Freunde retten,
koste es, was es wolle.
Für die Liebe ist nichts unmöglich!
Mann, er hört ja gar nicht zu.
Und wir sind nicht eure Freunde.
Wen kümmert's? Tötet ihn!
Tötet ihn!
Er fühlt sich anders?!
Was zum...?
Was ist passiert?
(Grollen)
Aus dem gesamten angesammelten Schaden
Seine Überlebensinstinkte wurden geweckt
(Grollen).
und sein Körper durchlief eine rasante Evolution...
(Grollen)
So etwas in der Art?
Sind mir Engelsflügel gewachsen?
Offensichtlich handelt es sich nur um Körperbehaarung.
Du bist kein Engel!
Seht nur, wie lang es ist!
Ich werde es
Engelsborstenrüstung nennen.
Hör auf mit dieser Pose.
Jetzt, wo ich an Verteidigungskraft gewonnen habe...
Ich werde später mit meinen Lieblingen kuscheln
und mich erst einmal um die Katze kümmern.
Ich kann ihn nicht ausstehen.
Dieses Gefühl erinnert mich an...
Meine ehemalige Besitzerin, die
mir ihre Zuneigung aufzwingt.
Na ja, egal.
Ich überlasse ihn den anderen Spitzenreitern.
Durch so eine Lücke?!
Gebt mir drei Millimeter, und
ich schlüpfe durch jede Lücke.
Dann suche ich mir einen anderen Helden. Tschüss!
Hey, Gefangener.
Wir werden dich töten...
Du kommst hier nicht davon!
Engelskriechen!
Ich werde unterirdisch schwimmen und
dieses Katzenmonster jagen.
Das ergibt keinen Sinn.
Miau?!
Ich spüre, wie er sich nähert.
Ich verabscheue diesen Kerl instinktiv.
Ich führe ein egoistisches Leben.
Ich kämpfe nur gegen wen ich will.
Ich werde dich bis ans Ende der Welt verfolgen .
Er ist zu viel für mich!
Oh, du bist zurück, Nyaan?
Hast du Prisoner beendet?
Diese Katze...
Er sagte, er werde es auf andere Helden abgesehen haben...
Aber er versteht es nicht.
Ich wette, er wird es bereuen.
Er wird bald merken, dass
er gegen mich antritt
wäre die bessere Wahl gewesen.
Sie gerieten ins Kreuzfeuer!
Meine Freunde!
Ich betrachte diesen neuen Angriff
als ein Geschenk von euch allen.
Danke, meine Lieben.
Ich werde nicht zulassen, dass eure Opfer vergeblich waren.
Bitte beschütze mich in diesem Kampf.
Verdammt...
Also hat es endlich aufgehört, was?
Was für ein schreckliches, widerliches Geräusch.
Doch es hatte auch etwas
Trauriges an sich.
Was zum Teufel war das denn?
War es so, als ob sich die Pforten der Hölle
geöffnet hätten oder so?
Aber mal im Ernst, was ist das für ein Ort?
Er ist ja wahnsinnig riesig.
Ich hätte
diese Perversen nach dem Weg fragen sollen.
In Ordnung.
Wenn ich das nächste Mal jemanden sehe,
der aussieht, als ob er hier wohnt
Ich werde sie packen und
mich von ihnen führen lassen.
Im selben Augenblick schwebend
am Rande der Gerechtigkeit
Wenn deine Gefühle allein umherschweifen
Ich werde sie mit demselben vertrauten Gesicht begrüßen.
Wenn das Licht, das dort scheint
Erleuchtet uns alle gleichermaßen jetzt
Akzeptiere den Schmerz und die Einsamkeit
so, wie sie sind.
Mit einem brennenden Wunsch im Herzen
werde ich vorwärtsgehen
(Ultimative Lebensform)